Phá thai là một hoạt động đình chỉ thai nghén “vạn bất đắc dĩ” của những chị em mang thai ngoài ý muốn. Bởi vì việc này nếu không được thực hiện đúng cách hay bác sĩ thiếu kinh nghiệm sẽ gây những nguy hiểm đến sức khoẻ sinh sản nữ giới. Hiện nay, sự ra đời phương pháp phá thai không đau bằng ống siêu dẫn có nhiều ưu điểm vượt trội và được chị em tin tưởng.
 
PHƯƠNG PHÁP PHÁ THAI KHÔNG ĐAU TRỰC QUAN BẰNG ỐNG SIÊU DẪN LÀ GÌ?

 
     Phá thai không đau trực quan bằng ống siêu dẫn là phương pháp dựa trên nguyên lý hoạt động của máy siêu âm hiện đại hiển thi hình ảnh rõ ràng nên bác sĩ thực hiện thủ thuật có thể theo dõi toàn bộ các bước trên màn hình và sử dụng ống hút nano.
 
Phương pháp phá thai không đau trực quan bằng ống siêu dẫn
Khám thai trước khi thực hiện phương pháp phá thai không đau bằng thiết bị siêu dẫn này
 
     Máy này xác định vị trí thai chính xác nên các quy trình diễn ra dễ dàng hơn. Còn ống hút nano có đường kính khoảng 3mm, hạn chế gây tổn thương cho bộ phận cổ tử cung và buồng tử cung.
 
     Phương pháp này phù hợp với người mới phá thai lần đầu hay đã phá thai nhiều lần. Đặc biệt là những thai phụ mang thai ngoài tử cung.
 
     Những thai phụ không mắc các bệnh phụ khoa, thiếu máu, tim mạch…mới có thể áp dụng phương pháp phá thai không đau bằng ống siêu dẫn. Trường hợp nữ giới mắc bệnh thì cần được hỗ trợ chữa bệnh trước khi phá thai tránh tình trạng viêm nhiễm ngày càng nặng hơn.
 
     Ưu điểm của phương pháp này là không gây đau đớn, không để lại sẹo, nhanh hồi phục và hạn chế nguy cơ rủi ro như thủng tử cung, xuất huyết mà chỉ diễn ra trong khoảng 15 phút.
 
ĐỊA CHỈ PHÁ THAI KHÔNG ĐAU TRỰC QUAN BẰNG ỐNG SIÊU DẪN UY TÍN

 
     Việc lựa chọn cơ sở y tế chất lượng để phá thai bằng phương pháp này đảm bảo quá trình tiến hành không xảy ra một sơ suất nào và sức khoẻ cho nữ giới.
 
     Phòng Khám Đa Khoa Thế Kỷ Mới là nơi được Sở y tế cấp giấy phép hoạt động với những ưu điểm sau:
 
Phá thai không đau bằng ống siêu dẫn
Phá thai không đau bằng ống siêu dẫn tại Thế Kỷ Mới
 
     - Đội ngũ y bác sĩ giàu kinh nghiệm, đã từng làm việc tại nhiều bệnh viện lớn và được tu nghiệp ở nước ngoài để nâng cao tay nghề.
 
     - Khi thực hiện phá thai không đau trực quan bằng ống siêu dẫn các bác sĩ sẽ kiểm tra tình trạng sức khoẻ của thai phụ, độ tuổi thai để đưa ra những tư vấn hợp lý.
 
     - Hệ thống trang thiết bị y tế hiện đại được nhập khẩu từ các nước có nền y tế hiện đại. Phòng thủ thuật và dụng cụ y tế cho phá thai không đau bằng ống siêu dẫn được vô trùng kỹ lưỡng.
 
     - Chị em sẽ không phải lo lắng về thời gian chờ đợi quá lâu vì đội ngũ nhân viên sẽ giúp làm các thủ tục nhanh chóng.
 
     - Mọi thông tin sẽ được bảo mật theo yêu cầu.
 
     - Chi phí hợp lý theo quy định của Sở và được thông báo trước để chị em không phải lo lắng.
 
     Trên đây là những thông tin chia sẻ của bác sĩ Thế Kỷ Mới về phương pháp phá thai không đau trực quan bằng ống siêu dẫn. Nếu muốn biết thêm chi tiết, các chị em có thể gọi điện trực tiếp đến phòng khám Thế Kỷ Mới qua số Hotline: 0710 6256 888 hoặc nhấp chuột vào bảng tư vấn trực tiếp để trao đổi với bác sĩ của chúng tôi.
